征！娘！T！


奴家年方二八，是二十八的那个二八，不是二八十六的二八，年方二*十四。说起来有点方。但！我的生日还没到，坚持填写年龄二八不动摇。八零后的最后一年，阿姨的滋味你别猜别猜，猜来猜去你不明白，明白明白....好吧，这样让七零后情何以堪，只能自称大婶了。

狮子座，怎么自动补全流星雨出来了。没错，你黑你爱我都是撕纸座，七月份的尾巴，我是撕纸座，八月份的前奏我是撕纸座，因为一直撕纸，所以老要去超市买纸巾。一直会强调自己不是很像狮子座，因为，某些时候，咱们听你的。露出了淫荡的笑容😊


技术工种，retain memory cycle到底是咋回事啊，怎么样让这个跑的更快更高更强。

穷，之前工作过几年，后来又出国变成时差党，所以没了钱。假装由一个初级技工变成高级技工。出台技工变成可以不出台的技工，一种技工变成另一种技工。热爱自己的行业，在国外读了书做了一段时间的时差技工之后觉得国内可能技术可以提升更快，更容易做我想做的方面，所以回来了。

慢热，虽然在飞机上或者机场碰到能聊得来的或者聊不来的都可以聊下去，但是实际上要信任一个人对我来说需要很长的时间，而且可能有时候咱们要互相进行灵魂的拷问，才能更加了解。不敢轻易的把自己太过交出去，特别指出：不敢轻易交出去不是指的身体部分。虽然慢热，但是如果真的信任了的话，确保你是我的人（我是你的人），信任了的话，你会发现我可能会骑到你脸上来，这里不是在讲体位但也可以是体位。意思是我可能就会十分粘人，然后非要粘着你腻歪，让你帮我穿衣服裤子。可能会软骨病复发，坐着都坐不稳了，一定要坐在你身上，一定要挨着你靠着你，从背后用四肢抱着你。

当然也需要自己的空间，爱情可以是一见钟情，也可以是日*久生情，但信任，安全感，纳入自己领地这种事总是需要慢慢建立的。

家庭方面：不知道是否会出柜，可能会也可能不会，家里比较开通，压力不会特别大。

对哦，形而上的讲完了说说自己长相，给自己6分，短发，我仔细研究过自己的头型，觉得更适合短发。不是那种典型美美的p，人家表示看我照片以为我是歌手（本想打T，看这自动补全我是歌手哈哈哈哈），之前同事会赞酷，然后还有夸本人比照片好看的。（这是在给你打心理暗示，怕交换照片吓跑一堆人，咱们可以面基嘛）。马云看了都说好看。（马云：what？？？who r u?


身高不高160-163，体重正常。52kg左右吧。

对你的要求：
- 女的
- 活的

哈哈哈哈，以上是基本要求吧，娘t吧，我喜欢美美的，不美我也认了，哈哈哈哈，可爱也成。管你美不美，都要睡服我才行。爱情都是要始于情欲吧，一开始，做朋友也行啊，因为一下跳到恋人阶段也是很难啊。那个告白不是什么什么，而是什么什么

因为我现在又要考虑relocate的事，比较穷，咱们就互相养自己了好不好。不过也不用太克扣自己，咱们自己投资，看电影，旅游，吃饭，开房也是可以的，就别去整那些太贵的。所以就是你也经济独立，不独立咱们想办法独立，其实如果不太鼓吹消费主义，咱们第欧根尼犬儒也行。

别再想什么前任啦，前女友啦。跟我一起好好过日子，或者不跟我过日子，一起享受生活也该这样。

喜欢宅又喜欢尝试。有时候喜欢整天待在家里，有时候又喜欢出去各种看展，尝试各种东西啊。

啊，不然这样好不好，我好久没有谈过恋爱了，我们直接去面基约会聊天看feel吧，第一面我们互看对不对眼，可以的话第二面你约我看电影顺便可以摸手了，第三面还能进行下去咱们都打扮一下再涂上可以吃的唇膏，第四面我们就拷问灵魂吧....第五面咱们不用开车但可以抱抱，呀...（你要交换顺序也可以啊，或者你想先跟我交换一下三观/肉体也行，不可能有完全的匹配，但是可能有很多类似）

交往过的星座： 天蝎 * 1， 射手 * 1，双鱼 * 1，巨蟹 * 1


老天爷啊，我已经很久没有谈恋爱了，赐给我一个好好的让我可以跟她谈一下恋爱的人吧。



--------分割线-------------

这是我在18年写的征贴，比较随意写的择偶条件
但是一直都没有发出去过。因为就是后面遇到了跟你讲的天秤座。

原本当时打算就回国了，后来结果又出了o(╯□╰)o
