好吧，我又半夜（算不上半夜）来写东西（南北）
7/1
也就是标记 2024 进度 50%

2024 Year of progress:
▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░ 50%

这几天有些小确幸（和小确丧o(╯□╰)o）
写写小确幸（好古早的词，能这样用吗？）

我和废老师说上话了，连上了，多开心啊
此外还很难得的连上了一些别的人
我有一个以前的同事
当时我们号称最佳拍档
很多年没见过面了
据他说是12年（！！！！）
他问我什么时候回国要找我吃饭
下一次我跟他见面
也就是要【十三年之约】了
吓人

还有一位我和ex（天秤女）当时共同认识的好友（直的）
我和这位朋友也2018年之后就没见过了
她问起我近况
我当时正准备出门而且犯懒
说周末你来找我视频吧
结果周末我们真连上了
天呐，变化好大
我认识她的时候她刚毕业
现在化妆了（贵妇范儿？）
而且我发现她说四川话和普通话是两个人格（我笑死了

然后也很 nice 她并没有听天秤座讲我的坏话（破事？）而选边站
（反正她说当时天秤座去找她哭诉，额，具体的我也没有/不想多问）
你懂的，很偶尔你会失去共同朋友（or熟人，还好我本来就没啥朋友，笑死）
她反正觉得感情的事嘛，自己选/自己承担
anyway，反正不错，毕竟人本来就是编码着需要和别人连接的

还有我之前看的一个美剧，5月份就出来了最新的一季
我一直没看
今天把它一次性看完了，爽啊！
看得我既有时候笑出猪叫，有时候又感动的想哭
好感动！期待下一季

此外也有和人出去吃火锅，额，不太好吃
还有想废老师（笑死

对了，我还想了几个文身的图案梗
肚子上纹个墨水瓶（船） -> 肚子里有点墨水（宰相肚里能撑船）
胸口纹竹子🎋（山⛰） -> 胸有成竹（胸有丘壑）
背上纹支笔✏️ -> 你是我的背笔（baby），好烂啊
膝盖下纹碗饭🍚 -> 盖饭
手臂二头肌上纹只鸡🐤 -> 肱二头鸡
好吧，stop！！！

当然，我觉得废老师的名字也很容易
纹一把收起来的雨伞🌂，也就是‘雨停’了

我想你，我爱你
o老师
爱的爱的，爱不行了
睡觉去了，睡觉 (¦3[▓▓] 


