# 寂寞这件事

...[上面部分是当年的某些烦恼，略去]

8.

照镜子的时候，觉得，诶还不错哦，有的时候在自己房间践行天体学（裸体，生而裸体所以叫天体？），哟，胸蛮好看的嘛，小腹有点胖但也蛮好看的嘛。

有时候看到被偶然拍到的自己的时候，会觉得还行，再某些时候，哟，有点丑啊，有时候会惊叹，这好像真的有点难看啊。

所以这也算成熟吧，可能在一些人的眼里，我就是长得丑吧。


9.


田忌赛马说的是不要拿自己的短处去跟别人长处比么？虽然我长得丑，但是我心理大部分时间还是健康的，而且我在自己的专业方面还不错。这个长相不是我的特长。所以不太纠结长相了，但是我还是想为自己平反一下，我可能没有上一条里面说的那么丑，1分到10分，应该能得到6分吧。



10.
所以我会孤独终老么？以前工作的时候有时候被召朋引伴的，居然会不去，嫌弃被浪费时间，但是现在在美国过这尼姑般读书清修的日子也是会寂寞啊

好吧，我承认，人还是社会性的。


11.

有的时候在想这个社会是不是太过强调另一半了？单身叫单身狗，想一想，牛顿单身，叔本华也是独身没有结婚吧？我老感觉康德以及很多写啥本论的人都是独身的，我们的文化是否太过渲染“爱情”，当然爱情的确很美好，毕竟我爱过并且得到了回应。

但是这个里面也有妒忌，猜疑，还有别人对我的虐待（5


12.

有了互联网，我们好像无时无刻都可以从当下抽离出来，因为可以玩手机，看小说，比如和亲戚吃饭的时候，但是有些苦涩的当下是否是我们不应该抽离的，是应该全情投入，因为这样的情绪可能之后就不会再有了？你的当下是不会再有的当下



13.

社会对你的要求 vs 你对你的要求
社会要求你进步，最大化创造你的价值，是因为这个社会是把你当工具（utility）用，工具就应该发挥最大的作用，你自己也应当要求自己进步，或者不用进步这个词，积极，是因为你还是得顺着社会来，你可以积极的快乐，正好把社会对于你的要求和你对自己的要求统一起来，最大化你在社会上，社会对于你的要求，你也才能最大化从社会的所得（我猜或许是这样的

[现在再看，我觉得不用进步、不用积极、不用快乐，因为很多人有些人光是活着就拼尽全力了，也有些时候：“肉体的疾患可以被看见、被指认，灵魂的多半被忽略，即使再怎样大声疾呼，世人常常只看见皮相。下雨的晚上我在路上走，没力气撑起手上的伞，有些人的生命就是这样在雨夜来回走，别人还会责备，你明明有一把漂亮的伞，撑起来不就没事了。他们不明白，有的人就是走不出这一场雨。”]

14.

成为你自己（just be yourself
你自己到底是怎样的自己，紧张的一直想上厕所的也是你，反反复复下不下决心的也是你，心里有一些阴暗念头想实现的也是你自己，心里有一些阴暗念头想要去对抗也是你自己。所谓的成为你自己应当是成为你最想成为的自己。就像你养孩子，你把自己当成孩子在养，一点点养耐心，一点点养美德，一点点养能力


成为你自己是成为你最想成为的自己


15.
跟养孩子一样，你想养的大方向和你最终养出来的性格可能是你不满意的，养自己也是同一回事，虽然你努力的养自己的心性，但是可能还是养不成你最想要的自己。

那么就要学着去臣服，学着去接受。
人有的时候不能对自己太严格，要宽以待人，也要宽以待己



16.

你的梦想是什么，所以你的梦想是什么？
在谈梦想之前，你知道，你要活着，你需要钱，你要劳作，你要有比较健康的身体，你需要能养活自己（这是一个问题又不是一个问题），养活自己至少以自己稍微比较喜欢的方式养活自己。

活下来，再谈梦想，再谈理想，对我来说，梦想理想不是一成不变的，它是时刻在变化的，完成了一个关卡，下一个可以再来了，或许有一个大梦想，但也要有小梦想，在大梦想完成之前也要享受自己完成小梦想的快乐。

不要等到什么什么之时再享受什么，此刻就是现在，享受现在。但也梦想将来。



17.

最开心的国王也有不开心的时候，住在监狱中失去了相对自由的人也有开心的时候，无论怎么样，尽情品尝苦果或者乐果也是不错的选择。

如果不想自己太不快乐，如果还想活着有明天，那么去运动吧，生命在于运动，不仅仅是体力运动，脑力运动也是运动。

[哟，看到上面几条，我当时真的蛮积极的嘛，我现在觉得可以去看看大自然，摸树🌲，是真的动手摸树，想象跟这棵树进行能量传递，对不起是不是有点神经，我们太脆弱的人有时候就是要借助大自然的力量]

18.

性
性这件事，跟呼吸，吃饭一样，其实是很正常的事。但是爱情（大脑）才是最好的春药，否则身体上的爽也仅仅是身体上的爽（其实这样说很不公平，因为身体上的爽其实已经很爽了，哈哈哈）
食色本性，我本身对于吃没有特别痴迷，再加上肠胃不是特别好，所以对于吃这件事也没有那么热衷。

但性之一事，就是可以双眼放光了（好色一代女啊）

[爱情（大脑）才是最好的春药 -> 哟，我这样认为的啊
身体上的爽其实已经很爽了 -> 这才是我
btw肠胃差不多已经恢复了，那个时候比较差]

19.

受
出乎意料的，我居然是一只受，了解我更多的人会被这个事实吓到，“嗯？我以为你是出去征服天下的人呢？”

其实我也有点意外，因为一直大大咧咧，而且外表看起来比较强势，abo测试我是女性omega，我想，我一定是爱充满了alpha气息的女性.（好想被标记是什么鬼，你是哪个次元的？

不要跟我讲什么互攻，比起探索别人来，我真心更喜欢被探索（这样是比较自私么

但是假装这也是一个奇怪的萌点好不好，就是一只平时会强势的受。

[↑有点害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，废老师鼓励我用表情包的
居然说自己萌，不过我现在已经不强势了
被弄怕了，强中更有强中手，大概人到中年，性格也变了一些
然后也做过1了，经验有的]

20.

当我们回过头去看，充满了荷尔蒙而又不那么克制的年纪或许真有意思吧，我想被爱，我也被爱着，但是我也想爱人。

被爱的人感恩因为自己是被爱着的，但是爱人的那个人也要感恩因为有人可以让你爱，正是这样的’爱’让你这宇宙中变得比较特别，即使是爱而不得，只要你没有去伤害另一个人，或许你都在让这个世界变得更美好。


21.


我也伤害过别人，不过没有一笑而过，伤害人的人也不是那么好受的，拥有选择的人，拒绝的人也不一定比被拒绝的人痛苦少。

不过或许拒绝人的人，拥有选择的人会更自信一点吧？



22.


感觉还想再着墨写一下性，毕竟我是！！好色一代女！！

我喜欢温柔又粗暴的人，温柔而又强势的人，因为其实会感觉被需要。想要有这么一个人在我的耳边告诉我她有多么想要我，带着温柔的嗓音和气息，强势而不容被我拒绝，着急的想要，让我快乐我也让她快乐。

让我们成为对彼此来说特别的人（我们受就是这样么？


23.

所以不出意外的，我有约过（次数不多，五次以内），约这件事还是很看缘分的。

感觉要约一个不错的还是很困难啊，也是小概率事件啊。主要不是说不错，要几观稍微比较合一点点，不然我讲笑话都听不懂要怎么破

还要讨厌一直要我出力的，天啊，我约过一个要让我一直出力（you know what I mean)，人家是弱女子，人家不要出力，人家累，还有其实约就是纯走肾，那种逃避自己感情的人，排解的人就不要约了吧。咱们约是要是出来走肾，享受生活，你跟我吐苦水，我怎么待会跟你交换口水。。。。。


（约的基本原则我就不提醒了，要注意安全和卫生



24.

所以我会何时死亡？

在死亡之前我还能碰到我爱的人么？碰不到我爱的，我能碰到身体非常合拍并且愿意长时间跟我合拍的人么？

爱是什么？爱情是什么？
老天还会再给我机会么？


25.

朋友
...

[这一条略过，有点肉麻]


26.

所以我想起要怎么形容自己的长相和身材了，我是“虾子”

身材好而长的不好看的人->“虾子”，去头食用更美味。
可是我（人，你不能去头食用啊，因为大脑这可是我的春药部分呢。

廖一梅说“遇到了爱，遇到了性，都不稀奇，稀奇的是遇到了了解”（大意吧

其实遇到了爱，性也很棒了，但是能遇到了解，那会更厉害吧，如果你愿意了解，愿意倾听我最隐秘的愿望和最广阔的未来

[哟，我可真的自恋]

27.

我说自己身材好也是有自信哦，（36D的胸口一阵痛），其实没有D，只有B而已，但是古文道
“牡丹虽大空余枝，枣花虽小结成实”

再有说“好不好，看技巧”，（小而坚挺，你在说啥，满口黄腔）


28.

让我在这里许愿吧，如果所有的人经历都是必须，如果所有的苦闷都是必须，那么希望我能把自己养的更好。

如果暂时还不能爱人，那么希望找到身体合拍的人，希望能够身体健康一些，希望我能对未来更充满希望一些。

愿我健康，年轻，任性，为自己而活，也能遇到独立合拍的你

                                                                
                                                              碎碎念于 4月9日, 2017

[我还说别的女同志在感情上花的时间多呢，你看我2017年深夜emo也整了这么一篇，可能发了也可能没发，也可能根本没人看，摊手┓( ´∀` )┏]


----------分割线-----------

我可真是话痨 + 巨型孔雀🦚啊

