讨厌语文课本的部分

“吾每日三省吾身”，但是随着年龄的增大，觉得每天“三省吾身”？为什么只“三省吾身”，为什么不“三扬吾身”应该“三扬吾身”，经常表扬自己，哇，我这个做的真好，🐂！遇到挫折了再来反省自己哪里做的不好了（而且有的时候也不是自己做的不够好，有的时候就是没有原因 or 运气不太好）

“不以物喜，不以己悲” 这境界的确是很高【？】，但是可能这样人生的乐趣就要少好多了，喜和悲都是情绪，正因为他们都是情绪，为什么不接受承认自己的情绪，因为情绪是会过去的，不是永久的，与其压抑，不如让自己陷入某种情绪。允许悲伤和喜悦流动，点播一首 SHE 的《痛快》，痛快去爱，痛快去痛，痛快去悲伤，痛快去感动，生命给了什么，我就享受什么...

“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐” 干嘛啦，这范仲淹是高级公务员啊，他可以这样，他的人生志向抱负就是为国效力，他这是在其位谋其事。大部分人都达不到也没必要追求这样的境界，我们平民百姓还是追求“后天下之忧而忧，先天下之乐而乐”，这样快乐的时候更多一点，o(╯□╰)o，因为我们不在其位，不谋其事

“生于忧患死于安乐”，这句话有焦虑倾向的人可听不得，人是做不了万全准备的


