我想和废老师建立长期的关系
是什么都无所谓

网友、朋友、基友、笔友
电子宠物、你的头号跨洋舔狗
知心姐姐（阿姨）、无血缘的小姨、你的精神（神经）角落的伴侣（？）
无论什么都可以

我可以在我可以的范围内
尽量满足你的要求
亦或让你觉得舒服的事我都尽量做（太害羞的NO)

我没有在现实（？）生活中真的遇到如此包容（？）的人
我没有在现实中遇到过可以直言（聊）一切的人
比如 sex、爱情、政治、哲学、道德、父母、SM（笑死）

我觉得拥有一个开放的心态非常重要
不是所有人都像废老师一样拥有开放心态
也像你说的，有许多人不喜欢讨论一些观点上的东西
的确，不是所有人都对形而上的问题感兴趣

所以，至少 at least 你也可以找我聊一些观点上的东西

也许我也不知道从没思考过，但我们可以一起讨论
或许我会想一想，会有一些想法
比如我真的就在这个本子上写下了关于你说
“人是否应该分三六九等的思考”

有些东西，我们直觉觉得是怎样，但有时候现实与之相悖，又或者不同的价值看起来有很多互相排斥的地方
但再细究，其实又可以某种程度的统一起来

【哈哈哈，不行，不写了，只能和o老师视频才能解锁我对此问题的想法，我才不写在这里呢，不然失去一次和废老师视频的机会】


还有，废老师，我【好，非常，特别，十分、二十分、三十分、满分】喜欢你


from
睡前发痴的（老）o老师
猫都看不下去了说 o老师
“求求你了，别半夜开灯在你的那个破本子上
写东写西
你熬猫呢？”
当然，我还是没有废老师厉害୧(๑•̀◡•́๑)૭
废老师能熬鹰呢
撸两把猫 去睡觉了

