o老师半夜又上线写东西
对不起，打扰猫猫了，妈妈给你们下跪🧎🏻
猫猫都来看了我几眼

为什么捏
为什么不睡捏？
因为我肚子有点胀气
或许是因为吃得多
吃多了自己做的
出去吃别人做的就容易吃多一点
又或者看看我的大姨妈记录软件
我知道自己在姨妈前两周容易这样（possibly 排卵期会有点这个毛病）
或许两者叠加
吃点药房买的 OTC 药

既然躺着有点睡不着
那就起来随便写点啥吧

最近我在长毛象（🐘就是之前我提到的我自己用的中文社交媒体）
上捞了一个
不工作 base 在纽约的人
我找她咨询不工作、身份、日常 etc 相关的
她居然是在 instagram 上跟我音频
好吧，今天我们聊了大概半个小时
还可以
让我之后对于自己的 mini 退休（which 不管，先退一年or两年再说）有了更多的信心（？）
（所以为什么要老了才能退休
身体相对比较 OK 的时候不能退休）
Anyway，这个人满真诚和nice的
不过她可能以为我很 socially active
给我连着报了好几个人的名字（可能是混豆瓣和毛象的）
问我认识不
我心想：问错人了（近年我没有那么社交活跃）
我也是实在想了解一些事，才 at 她的

我觉得废老师很安全，是安全依恋类型吧（好生硬的转题，不管，就硬转）
应该是吧？
我说是就是
这样很好
我的前半生（~35岁，是可以说前半生了）
与一些非安全类型的人亲近交往（其实我自己以前也不是很安全吧）
所以我觉得你这样很棒
替你开心

我是站在朋友的站立桌前面写东西
猫猫来挠了我的腿
我蹲下，问她：怎么了，她又跑了
像有时候的废老师一样

好吧，她又来了，turns out 她是想玩我睡裤的裤带
一顿猫猫拳给我伺候
现在她玩我裤带玩的好开心
啊，nice choice，好睡裤
我笑出了猪叫，另一只（小胖）猪猫冷眼看着我俩

废老师刚认识我的时候
问我身边有像你这么年轻的女生吗
其实我身边女的都很少，笑死
我换过工作，之前我在加州的 big tech company
我简直了，身边基本全男

是那种上班的时候我在发呆
想为什么我当年不去学化妆
给女生化妆，化妆都比太多男的环境好
至少多接触点女生，眼睛能看到那也好啊


是不是太能叨叨了，话太多
其实很多时候（划掉，一些时候）
我都觉得世界和我不相关(世界自有其规律 我又何必与之相关)
但有极少数的关系把我和这个世界联系起来

【上面的话太emo了，就不继续了，我怕 mo 到废老师】

所以废老师知道我是很安全的喜欢你吗？
我也不懂（好吧，其实假装我应该懂，毕竟我读了一些有关爱的社科类书籍）
废老师，反正想说的都说过了，就是我不想给你带来负担和不舒服

【对了，七月底我要出差，参加四天的学术会议
机票和酒店我都订好了，老板报销
成人版的夏令营来了，只是要被迫社交了】

我真的很喜欢你
我希望你能感受到
我希望你也（也？什么意思）能通过感受到我的喜欢而感受到自己与世界是有所联系的

你的跨时区忠贞/纯爱/变态（？）骑士
o老师

好吧，
我还是去睡了
希望待会就可以睡着（zhuó）
爱你
