好吧，我的宝贝废老师
我就随便说点杂七杂八【不要紧的】
我给你推荐电视剧吧

【因为你说你们在玩蒙住眼睛抓人的游戏
让我想到了某个版本的《封神榜》（可能温碧霞版本的）
啊哈哈，纣王最喜欢的就是和他的美人们玩这个游戏
抓住了要抱着说美人，寡人xxxx，笑死
sorry】

接上，当然你不用看，除非你非常非常非常无聊的话可以考虑
我就不推荐那种广为人知的我小时候的电视剧了
比如什么《流星花园》(大S版本)
《情深深雨濛濛》
《还珠格格》
《机灵小不懂》
《倚天屠龙记》（高圆圆版）
...

我推荐一点估计你可能没有看过的国语片
首先，我小时候，香港不仅有 TVB，还有 ATV（亚视），很可惜后来亚视破产了
但我还蛮喜欢他们的一系列电视剧
那就是《我和僵尸有个约会》
我超爱，我从小看到大，for real
我真的可能从小学（初中）就开始看第一部
以前是凤凰卫视播的
我可能看过好多遍，真的，很喜欢
大学看最后一部
每一部的故事关联性还好
就可以随意看

以前有时候我回家（2006-2010之间）我都会拿出 DVD 来看（更早是 VCD，不知道废老师用过没o(╯□╰)o）
我妈路过，都会无语了，怎么又开始看这个了，能背出来台词吗？笑死
ATV还有别的名作，我就不推荐了
他们还有一些古早奇幻剧，也还可以
不过时，而且套路也没那么强
《僵尸道长》有两部，也还行
以及一部《吉祥任务》，这个收视好像说很差，但我记得我还蛮喜欢的

再推荐一点 TVB 的我超爱的
《隔世追凶》，这个不要太喜欢
高中去同学家里看的
我废寝忘食，想要待在同学家看完🤣，真的好看
我不想剧透，但是这个电视剧的设定虽然别的剧也有，但我觉得都没有这个好看
就是很抓我，我超爱

再来一部《卫斯理》罗嘉良蒙嘉慧版，2003年的电视剧
但这是我近两年看的
我的确蛮喜欢奇幻系列
虽然这个电视剧里面有些细节没有交代的很清楚
我还是喜欢，属于近两年我能看or听进去的系列

好，end
我想说，这些所有的电视剧都没有强调大女主
但是女主都是和男主势均力敌

【《隔世追凶》被韩国买了版权，拍了 《Signal》（用了类似设定，改了故事），然后大陆又买了《Signal》的版权拍了一版
我有点无语，为什么大陆版本要把女生降智
为什么要设定一个女警，她是队长，但是她却蠢得可以，基本都是用来衬托男主的聪明
拜托，人家做到队长了肯定是有能力
能不能不要强行把女性角色降智用来衬托男性角色啊
看看原版《隔世追凶》不要太精彩，生气😠】

讨厌国产剧有些编剧
近年我很少看国产剧，要么看老剧
要么看国外的剧
我发现了一个‘规律’
主创团队【编剧、导演、演员】里面有 LGBT/queer 的话，大概率会对我的胃口
（也不会有那种非常 stereotype 的同志角色）

不想看异性恋谈恋爱
特别是一些非要把女生降智的

To 许多国产编剧
怎样写一个好的女性角色？
拜托，你不需要写一个好的女色角色
你只需要写一个好的（合理的）角色恰好是女性而已
首先先把她当成一个人，再加性别吧
o老师说起这些，又开始大放厥词，屁话很多，好的，我闭麦📴

爱你
