废老师，俺半夜又不睡觉了
希望你在北京 enjoy

我在会议上有碰到好几位老朋友
其中一位某天一起午饭
居然聊起了生孩子的话题
这位直人朋友（26/27岁？）说她打算生孩子
因为她对搞长期项目感兴趣
【我服】
当然，还有个原因
她和她妈妈关系很好
我想到了废老师
【是否想生的充分条件是要和妈妈很亲近】

我不生主要是因为我的灵魂太脆弱了
我无法再照顾/保护另一个小孩子
TA跟着我只会受苦

我妈应该已经放弃了我生小孩的奢望
几年前，聊起生小孩这个话题
她还“也许几年后你的想法会变”
五六年过去了，想法不单没变，还更加坚定了
她当时反复强调【or自我安慰】
“几年后也许你的想法会变”

其实我想缺大德
“那我妈怎么没有去变性做男生呢？
也许你的想法会变，也许哪天你就不想做女生了？”

好吧，我缺德，当然，我也没有这样说。
我只是很严肃的让她别再提生小孩这个话题了。
跳过这个，废老师不用理我这种不生派。

虽然我没有小孩，
但有时候想到喜欢的人
会内心柔软，会想宝贝我喜欢的人
这是否和健康的家庭的父母对小孩的爱类似呢？【没经历过只能靠想象】
但也许爱就是爱
没那么大区别？
能听见、看见、愿意花时间就是爱？

真要养育小孩的话就还是重新养育我自己吧 （reparenting ）
有些我想做的事和梦

又或者，不生小孩好好爱一爱让我内心柔软的人
废老师OS：我不需要再多一个妈妈啊！！！！！

笑死，晚安
宝贝的宝贝的，爱的爱的
（躺着的o老师露出了猥琐的笑容，爱你）
⬇️
(¦3[▓▓] 
