半夜又不睡了o老师
好吧， o老师又来打扰猫咪睡觉了

上次都忘了问你了
Enjoy 《女子监狱》吗？
好看吗？
还在看吗？

对不起有时候聊天到了我感兴趣的话题就完全话匣子打开
你要觉得特别好看可以下次跟我聊
我可能还模糊的对第一季的剧情有印象

昨天看到有意思的别人发的某科普视频的总结：

“（该实验仅包含顺性别异性恋）女性会在每次上床高潮后分泌一次比一次多的催产素，在心理上和对方建立更深的联系（单方面，悲），而男性则是越吊他越分泌，一旦上床血管加压素和催产素就骤跌，又开始关注睾丸激素——所以上得床前积累足够压制睾丸激素的联系，上床后才能继续保持，而如果一见面就上床大概率没好结果。” 

虽然这是只针对顺性别异性恋女性的
但可能对于女性都适用【？】

那我跟废老师想要建立更紧密的联系（依恋）
就只能做爱了啊（还一定要努力让对方达到高潮）
对不起，我笑的好大声

好吧，我不睡还有个原因
我不知道是逐渐对猫发展出过敏
或者是周围的树/花往外散花粉了【我容易过敏也是遗传我妈
而且我过敏的症状是胸口很闷

之前我去做过敏源测试
植物类【而且是分布在美东的植物】大获全胜笑死
猫和狗都还好
但是过敏源是会变
特别是长期暴露的话【过敏医生科普的】
很多搬家到这附近的人第三年or第四年都会开始花粉过敏

我看别人说
长期过敏 ≈ 轻度抑郁
是否轻度抑郁我不知道
我只知道过敏严重的时候会睡好多【无论吃不吃药】
吃了过敏药，犯困 → 睡
不吃过敏药，睡眠质量一般 → 要多睡
而且感觉身体在花力气抵抗外敌
于是身体也累了
就更多睡了
写了这么多睡字
别给废老师看困了
好吧，话痨我也该去睡了

希望早日能和废老师建立更深的联系
【笑死，这可以是开玩笑
真心话是希望早日能纯洁的见个面约个饭也很好啊】

不说这个了，本来就想家里的两本书
待会我别深夜感伤了
其实我深夜感伤也无所谓
【我怕让废老师感伤就不好了】
深夜感伤无所谓是因为我看到一个说法
“感受痛苦但不持续喂养痛苦”
我觉得很好
人没必要否认自己的感受、自己的情绪
因为这些东西是流动的
压抑情绪可能会造成更大的问题

Stop！！！免得话匣子再度打开
也免得丧到废老师
快！结束！！！
好吧，总结一下，就是
"未能与你交欢就死掉我实在不甘心"
所以要努力，但也不急，笑死
明年再研究【如何做1】吧
因为有可能用得上

真的去睡了
感觉过敏药起作用了
胸口没那么闷了


想要和你建立连接的o老师
【说真的，倒真不一定要肉体连接啦】
