我也有在淡淡の思念废老师
因为我是恋爱脑啦

最近我有在看中年危机相关的书
废老师已经退出聊天室（点叉关掉网页）
I know，I know，这对年轻人来说太远了
我当然也不觉得自己老

但是我知道，我这样的人
肯定会有中年危机
【所谓中年危机，
就是意识到自己的生命是有限的】
I know，I know，对年轻人或许不该讲这些

但是，这本书真的很好看
我已经很久没有看到这么有深度的书了
后劲很大，我是一月看的
到了七月还在念念不忘

然后发现了这个人的另一本书也有了中译本
马上搞了一本来看
然后又再次回顾了第一本的摘抄和笔记，好看！！！

里面写的很多我都很喜欢
“一部伟大的作品应该像一把斧子，
可以劈开我们内心冰封的海洋。”

明显这本书/这位作者很成功
我喜欢这本书写的关于工作、自我、灵魂以及亲密关系

【这里可以滔滔不绝
但是我收】

第二本也是关于中年危机的o(╯□╰)o
里面写到了独处、孤独
适合现在の我看

在书里他引用里尔克的话
"亲密关系，就是与另一个人分享自己的孤独"
谁说不是呢

至于像我这种情绪稳定の中年人
回家了就是扑到小猫怀里哭的

昨天我看了一部韩国女同志小网剧
其实我看过好多韩国小短剧（还有台湾的独立制片，一些学生作品）
韩国🇰🇷拍的质量都好高
一点也不尬
其实 rela 也有拍过一系列的小短剧，在 YouTube 上其实播放量还不错
还有很多别的比如英语、西语评论
昨天看的是一位弯的女导演拍的

人生有了新的梦想
这是梦想，只能是梦想
那就是下辈子希望出生在韩国
做一个只拍唯美/搞笑女同剧的女同志导演

其实台湾也有
周美玲 《漂浪青春》《伪婚男女》（这两部还可以）
但是周美玲的电影质量不太稳定
而且她也会拍别的类型


至于这辈子的梦想
当然就是尽早不工作和身份自由
做一个 loser
做一个社会蛀虫
但是是虚假的社会蛀虫

因为虚假的社会蛀虫可能只是不上班，会需要一些社会支援保障和福利
而真正的社会蛀虫则是乱花纳税人的钱而不做任何对社会有利的事
（废老师os：o老师又来了，愤怒的中年人）

