嘿嘿嘿嘿

半夜又不睡
又幸福了我

我今天好开心啊
因为参加 conference （成人夏令营）见老友还一起吃了晚饭

这个人是我2022年的时候遇到的
之后2023年又参加 conference 遇到
今年又遇到了
不愧是 conference 老友

直接上来，不整那些虚的
“有啥updates？”
然后我就哐哐哐的倒啊
倒开心了啊

今天有机会一起约了晚饭
然后她也哐哐哐的倒
啊，她居然做了肝移植
她肝检查出问题，然后一直在移植排队ing
结果去年有点肝腹水
然后马上就叫她去移植
听起来好吓人
然后她结婚了【直人结婚】

然后我们还聊了点中年危机相关的话题
=============
废老师听到这个又下线了


然后我参加的这个 conference 还有 art 项目
我也去看了，有两个好酷

一个是"我告诉月亮我的秘密，月亮告诉我你的秘密"
就是可以体验的那种互动展示装置
就是用声波来控制机械臂，然后机械臂会指向月亮
但是月亮会可能会被云彩遮住
所以秘密不一定能传出去

然后我就去体验了
我很羞耻的在那里说，我很喜欢废老师【虽然感觉是有点羞耻，但周围很吵，中国人也不多，所以还好】
但是能看到自己的声波控制机械波
很可爱的艺术装置
我也知道了“我很喜欢废老师”的声波长什么样哦
🤣

另一个项目是“没有收件人的情书”
也很酷，就是用人工智能做的一个机器在海边写情书

"海边的人工智能书写机器刻写着情书，
但这些用水写成的文字随着时间的流逝无影无踪。
从白天到夜晚，它不停地书写，信件却从未寄出。
或许很多人将未表达的情感吞没心底，
心中藏着无数的话语，
却不敢写下收信人的名字，不敢寄出。"

Awww，好浪漫

=============
太 high 了今天
我真的应该睡觉了


废老师马上要出门看演唱会
也很 high
废老师出行愉快




