我大概做了五分钟家务
就休息小睡了一会

真是充电两小时
通话五分钟

所以废老师真的是一把好手
不知道给我下的毒/蛊 or 大烟
反正就是剂量刚刚好

好吧，昨天晚上我在研究石家庄有没有 Hyatt
因为这是我出行首选
跳过，不要在意这些细节（先不要谈论这个）
我在幻想和废老师见面啦 🤣
都是健康的嗷，真的，都是健康的，我发誓
所以有点兴奋

所以今天吃好饭
五分钟家务之后就开始补眠

原本这两年我的期待是游台湾
然后坐船去泉州，再北上去上海
可能再顺便折去四川重庆

但是现在期待已经完全变成了直冲石家庄
和废老师哪怕吃顿饭也好啊
很期待实体见面啦（可能还很久 sorry ，我是在给自己说 sorry 啦，是因为我想见


玩会 iPad
出门去买菜
yeah

下周我准备开始吃 avocado toast 
原来中文叫 鳄梨吐司 啊
我会给自己做超健康的版本

鳄梨/牛油果🥑 ：脂肪
煎蛋 🍳 ： 蛋白质
吐司🍞 ： 碳水
蔬菜 + 樱桃萝卜 ： 纤维

啥都有，健康的很，以前我也这样吃
唯一的缺点就是不经饿
可能下午三点半就会饿了，😶
但是我还有我朋友的玉米和速冻水饺🥟
健康啊


-----////-----

（女文青）廖一梅说
“人这一生，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。”


我觉得遇到爱、遇到性也也很稀罕和珍贵的
遇到了了解当然更了不起
我稀罕遇见了废老师
所以要宝贝

所以什么都可以
侄女也可以、妹妹也可以（她们真是跟你差不多年纪
小狗也可以
小猫也可以
乖宝宝也可以
宝贝也可以
主人都可以
无论什么都可以


-----/////------

废老师，我诚心的问个东西
你别生气

你想要我（现在/见面前）帮你买礼物吗？
我喜欢你，当然想给你买东西
好吧，这当然是我想见面给你（早晚问题

但是我曾经有一任
她的社会地位和家庭条件
应该都优于我
但她对我不给她买礼物的事大为光火

最后某年我花了400rmb给她买了一个双肩包
她很开心 经常背
我觉得她不是缺几百rmb

她大概觉得为她花钱
即使是很小的钱也是表达爱意的方式
可能好炫耀（笑死

anyway，虽然我们是在互联网上认识的
而且隔着半个地球
但是如果你想要（我也是的确有东西想送你啦，就是早晚咯

如果你想要
我可以更早快递给你
（代价就是你需要告诉我你的电话、地址，我不知道你是否认为这个安全，可能不至于说不安全啥的，就是略微打个问号？轻微不舒服之类的

如果你觉得无所谓
那就见面再说了（still possible 明年
就问一下
没什么别的意思

我是觉得送礼物也很好啊
表达爱意
我送我开心

当然目前不送你物质上的礼物也很好
我送你祝福（一个大白眼🙄️
我送你真心（for real）真的不能更真的真心

